# Технічні характеристики

* Для тестової версії
---------------------
Вхідна напруга: 12-24 В
Вихідна напруга: 6-13 В (приблизно)
Струм навантаження: до 3 А
Тип датчика температури: DS18B20

# Опис роботи

## Параметри налаштування температури

Одиниці вказані в градусах Цельсія
* Нижній поріг (за замовчуванням 45)
* Верхній поріг (за замовчуванням 65)
* Гістерезис (за замовчуванням 3)

## Алгоритм роботи

Після отримання значення температури з усіх доступних датчиків, використовується більше значення.
Якщо температура нижче за нижній поріг, вихід вимкнено.
Коли температура починає перевищувати нижній поріг, значення виходу лінійно змінюється по формулі:

Out = (Temp - Min) / (Max - Min) * 15

Де значення Out = 0 відповідає мінімальним обертам вентилятора, 15 - максимальним.
Якщо температура починає знижуватись, вимкнення вентилятора відбувається при зниження значення до
(Min - Hysteresis), тобто за замовчуванням 42 градуси.

# Індикація

## Ініціалізація

При наявності першого датчика - один короткий спалах.
При наявності другого датчика - два коротких спалахи.

## Робочий режим

Кожен цикл вимірювання супроводжується коротким спалахом.
За ним слідуює певна кількість коротких спалахів (від нуля до 16-ти відповідає), що показують поточний рівень обертів.

## Коди помилок

Якщо сталась помилка, індикатор видає серію довгих спалахів (1.5 с) з паузами в 5 секунд.
Кількість спалахів в серії визначає код помилки

3 - Жодного датчика температури не знайдено
